❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මහ කට
මෙම සංදර්ශනය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
මෙහි දිස්වන සිදුවීම් සහ ආයතන මනඃකල්පිතයි.
(බල්ලෝ බුරති)
(ගාම්භීර සංගීතය)
(අඩි පහර)
අල්ලා ගැනීම පිළිබඳ දැනුම්දීම
(මිහෝගේ පියා සුසුම්ලයි)
නගරාධිපති චෝයි කියන හැම දෙයක්ම ඔයා විශ්වාස කරනවද ?
මිහෝගේ පියා: චැන්ගෝ රඟපානවා විතරයි.
ඔයාම කිව්වා.
හතර දෙනෙක් මිය ගොස් ඇත.
තිදෙනෙක් බන්ධනාගාරයේ
සහ එක් අයෙක් අභිචෝදක කාර්යාලයේ.
එපමණක් නොවේ...
(සුසුම් හෙළයි)
අල්ලා ගැනීම පිළිබඳ දැනුම්දීම
මම හෙට චැන්හෝව බලන්න යනවා.
(ප්‍රීතිමත් සංගීත වාදනය)
-මුරකරු 1: හේයි!
-මුරකරු 2: හේයි! නැගිටින්න!
අනිත් අය මොකද කරන්නේ? නැගිටින්න!
කථාංගය 6
(දොරවල් වලට තට්ටු කරමින්)
පලයන් එළියට!
(වැසිකිළිය සේදීම)
INMATE 1: හරි.
-INMATE 2: මගේ දෙවියනේ.
-INMATE 3: ඒක හොඳට පිරිසිදු කරන්න.
-INMATE 4: ඔයා මේක පිරිසිදු කිරීම කියලද කියන්නේ?
-INMATE 1: ඒක පිරිසිදුයි!
කොටුව 8
කාමර නායිකාව: ඔයා දූවිලි උස්සනවා. සැහැල්ලුවෙන් යන්න.
(පාද ගැහෙනවා)
-(තප්පල්)
-මොකක්ද?
එයා නිදි. නිහඬව ඇවිදින්න.
(සිනාසෙයි)
(ස්පීකර් හරහා ස්වරය වාදනය වේ)
WARDEN PARK (ඉංග්‍රීසි කථිකයන් හරහා):
මයික් පරීක්ෂණය.
-වාසනාව. වාසනාව.
-ජෙරී (කොරියානු භාෂාවෙන්): අනේ දෙවියනේ.
(ඉංග්‍රීසියෙන්)
Set!
(කොරියානු භාෂාවෙන්)
අනේ මන්දා. මම ඉක්මනින්ම ඒ ස්පීකර් කැඩිය යුතුයි.
-ඇත්තටම. ලොක්කා නිදි.
-මට නිවේදනයක් තියෙනවා.
අද ස්වේච්ඡා සේවකයන් අප බැලීමට පැමිණ සිටිති.
මම ඒක සරල කරන්නම්.
ඔයා හිනාවෙනවද කියලා මට සහතික කරගන්න ඕන.
අද හැමෝටම ස්තූතියි කියන්න.
වෝඩන් පාර්ක්:
අවාසනාවන්ත දෙයක් සිදුවුවහොත්,
ඔයාට මාසයක් තනිකඩව ඉන්න ලැබෙයි.
සහ පැය 100 ක විනය පුහුණුව.
එච්චරයි!
(මයික්‍රෆෝනය ස්පීකර් හරහා දෝංකාර දෙයි)
මොන ස්වේච්ඡා සේවකයන්ද?
ජෙරී: ලොක්කා. ඔයා නැගිට්ටද?
ඔවුන්
සෑම කාර්තුවකටම පැමිණෙන වෛද්‍ය ස්වේච්ඡා සේවකයින්.
එයාලා අපිට විශේෂ කෑම දෙනවා,
ඒ නිසා ඒක හිරකරුවන්ට නත්තල් වගේ.
මොන වගේ අවාසනාවන්ත දෙයක් සිදු විය හැකිද?
හොඳයි, හෙදියන්ට පහර දෙන කොල්ලෝ,
ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සටහන් යැවීම,
කෑමට කේන්ති අරන්
රණ්ඩු වෙන කොල්ලෝ.
සියලු ආකාරයේ දේවල්.
මට චෙක්අප් එකක් ඕන නෑ, ඒ නිසා ඔයා යන්න.
ජෙරී: හරි.
ඉන්මේට්: සර්.
(මෘදු සංගීතය)
ස්වේච්ඡා සේවකයා
අපි කාලසටහන සමාලෝචනය කරමු.
ජුහී: වෛද්‍ය ස්වේච්ඡා සේවකයින්
ආරම්භයේදී උණ එන්නත් ලබා දෙන අතර දන්ත වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබා දෙනු ඇත.
එය පැය තුනේ සිට තුනහමාරක් දක්වා ඕනෑම තැනක ගතවනු ඇත .
මහාචාර්ය ජැං,
එහෙනම් විශේෂ ආහාර වේල සූදානම්ද?
ඔව්.
සහ සෑම විටම මෙන්,
හදිසියේ ක්‍රියා නොකරන්න, ඔබ කරන දේ නරඹන්න.
මිස් කෝ. ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
සමාවෙන්න?
(උගුර පිරිසිදු කරයි)
ඔව්, මැඩම්.
අපි බස් එකට නගින්න.
ඩොක්ටර් හ්යුන්. ඔබේ නගරාධිපතිනියට ස්වාමිපුරුෂයෙක්ව රැකබලා ගැනීම සඳහා ඔබ ඉතා දුෂ්කර ජීවිතයක් ගත කරනවා .
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ජිහූන්ගේ බිරිඳ: වැඩිමහල්ලා මට යන්න කිව්වා.
ඔහු කිව්වා මම ඡායාරූපයේ ඉන්න ඕනේ කියලා.
මම හිතන්නේ එයාට ජිහූන් ගැන ලොකු සැලසුම් තියෙනවා.
ඉවුම් පිහුම් කණ්ඩායමේ මහාචාර්ය ජැං ඔයාට කරන්න කියන දේ කරන්න .
එයාලට ගොඩක් උදව් අවශ්‍ය වෙයි.
ෂුවර්.
(සැපබර සංගීතය)
ඇයි ඔයා එයාට ආරාධනා කළේ?
එයා කරදර ඇති කරනවා විතරයි.
(ජිහූන්ගේ බිරිඳ සමච්චල් කරයි)
නගරාධිපති චෝයි: උද්‍යාන චංහෝ...
එයා ලොකු මීයෙක්.
චැන්ගෝ: එය නඩු විභාගය ජය ගැනීමටයි.
මට ඕන ඔයා මාව විශ්වාස කරන එක විතරයි.
මම මගේ තාත්තා අතින් රැවටී සිටියා වගේම ඔයාවත් රැවටී ඉන්නවා .
ඔයාගේ සැමියා ඇත්තටම ලොකු මීයෙක්.
චැන්ගෝ මවාපානවා...
මම ඔහුට ව්‍යාජ නම් ලැයිස්තුවක් දුන්නා.
මේයර් චෝයි: පාර්ක් චැන්ගෝ
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්ගේ සැබෑ නම් දැන සිටියේය
ඒක දැනගෙන හිටියේ ලොකු මීයා විතරයි.
එයා කිව්වා එයා ලොකු මීයා කියලා.
මිහෝට වචනයක්වත් කියන්න එපා.
එයා කිව්වා ඔයාට කියන්න එපා කියලා.
(සැපබර සංගීතය)
මහ කට
විශ්වාසවන්ත නීතිය, සුභ ගුචියොන්
සතුටුදායක ප්‍රතිසංස්කරණය සතුටුදායක පුරවැසියන් බවට පත් කරයි
ජුහී: වෝඩන් පාර්ක්.
අපිව මතක් කරලා බලන්න ආවට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මේ
වූජියොන්ග් ගැලරියේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඈෂ්ලි කිම්.
ඇය මෙහි පැමිණෙන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
හරි, ඔයා ගොං මහත්තයාගේ බිරිඳ.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-හෙලෝ.
වෝඩන් පාර්ක්: ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා මෙහෙන් ගිය ගමනෙන් මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔබට හොඳ අත්දැකීමක් ලැබේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
-INMATE 1: එයාලා මෙහෙ!
-INMATE 2: හේයි!
(රැඳවියන් කෑ ගසමින්)
නීතිය හා සාමය සෑම කෙනෙකුගේම පොරොන්දුවකි.
(අශුභ සංගීතය)
මට සිරකරුවෙකු හමුවීමක් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
සිවිල් සේවා කාර්යාලයට යන්න.
(දොරවල් හඬ නගා ඇරෙයි)
(තද සංගීතය)
ටැරට් කාඩ්පත් කියවීම
(දොරට බැටන් පොලු හඬ)
-මුරකරු: 5247 සිරකරු.
-(බැටන් පොලු හඬ)
ඔබේ බිරිඳ මෙහි
වෛද්‍ය ස්වේච්ඡා සේවකයින් සමඟ සිටී.
මොන රෝහලද ආවේ?
ගුචියොන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල.
ඔයාට ෂවර් වල දොරවල් අරින්න පුළුවන්ද?
(අමුතු සංගීතය)
නෑ, දොර අරින්න...
උණුසුම් නාන තටාකය
(කොණ්ඩා වියළන යන්ත්‍රය කැරකෙමින්)
ජෙරී: මම ඔයාට ඒක මදිලා ඉවර කළා විතරයි.
හැමෝටම කියන්න
අද කරදර කරන කාටවත් මම සමාව දෙන්නේ නැහැ කියලා .
මම දැනටමත් උදව්කරුවන්ට කිව්වා
ඔයාගේ බිරිඳ මෙහෙ ඉන්නවා කියලා හැමෝටම කියන්න කියලා.
ඔහ්, හරි. VIPලා කොහෙද?
(සුසුම් හෙළයි)
මම දන්නේ නැහැ. එයාලා කතා කරනවා කිව්වා.
චේබොං: අපිට... අවශ්‍යයි.
දීප්තිමත් අනාගතයකට දොරටු විවර කරන බලාපොරොත්තු සහගත ප්‍රතිසංස්කරණයක්
ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඇයි? ඔයා මෙතන ගාස්තුවක් අය කරනවද?
(තද සංගීතය)
චේබොං:
ඔයා දිගටම මේ වගේ රඟපානවද?
හේයි, පාලිකාවට කතා කරන්න.
-හේයි.
-හේයි. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි!
-ඩෝගන්: හේයි! අපිව අතෑරපන්!
-චේබොන්ග්: හේයි!
-අපිව බිම දාන්න!
-සහකරු: නිශ්චලව ඉන්න!
-යන්න දෙන්න!
-ඔයා මැරෙන්න කැමතිද?
-චේබොං: හේයි! මම යන්නේ නැහැ!
ඩූගන්: අතාරින්න! හේයි!
-ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
-INMATE: යන්න.
(කෙඳිරිගාමින්)
-චේබොං: යකෙක්.
-ඩෝගුන්: හේයි.
-හේයි.
-අනේ.
අදට මෙතන ඉඳගෙන නිහඬව ඉන්න.
අද එයාගේ බිරිඳ එනවා,
ඉතින් ඔයාලා එයාව මුණගැහුනොත් අපහසුතාවයක් වෙයි .
ජෙරී: ඒ නිසා කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
INMATE: ඒක වහන්න!
-චේබොන්ග්: හේයි. පාර්ක් චැන්ගෝ!
-ඩෝගන්: හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඩොක්ටර් හෑන්: හේයි!
-ඩෝගන්: අරින්න!
(දොරට තට්ටු කරමින්)
-චේබොන්ග්: හේයි! දොරවල් අරින්න!
-ඩොක්ටර් හෑන්: හේයි!
(හුස්ම පිට කරයි)
හන් ජාහෝගේ බිරිඳත් ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරනවා.
(දොරට තට්ටු කිරීම දිගටම පවතී)
(දොරට තට්ටු කරමින්)
-චේබොං: හේයි! අවජාතකයෝ.
-ඩෝගන්: හේයි!
අනේ දෙවියනේ!
(හුස්ම හිරවීම)
ආචාර්ය ඔහු.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ බිරිඳ උයන්න මෙහෙ ආවා කියලා?
ඔයාටත් එයාව බලන්න යන්න පුළුවන් වෙයි.
මගේ ලොක්කා හරිම සැලකිලිමත්.
ඔයාගේ මූණ ටිකක් උස්සලා බලන්න.
- වහන්න!
-හේයි!
(චේබොං මුමුණයි)
-චේබොං: ඒක නම් පව්!
-ඩෝගුන්: හේයි! පාර්ක් චැන්ගෝ ගේන්න!
-චේබොං: හේයි!
-ඩෝගන්: නිලධාරියා!
චේබොං: හේයි! අපරාදේ.
(දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි)
චේබොං: හේයි, ඩොක්ටර් හැන්, අවංක වෙන්න.
ඔයා ලොකු මීයා එක්ක කුමන්ත්‍රණයකද?
මොකක්... ඔයා කතා කරන්නේ? මොකක් ගැනද?
ඇත්තටම.
ඒ මෝඩයා ඔයාට විශේෂ සැලකිලි දෙන්නේ ඇයි ?
මම කොහොමද දන්නේ?
එයාගෙන්ම අහන්න.
එයා ඔයාව ඇදගෙන ගියාම,
ඔයා එයාට මොනවා හරි කිව්වද?
මම ඔහුට කුමක් කියන්නද?
ඔයා අපිව පාවා දීලා එයාට එකතු වුනාද...
හේයි! දෙයියනේ!
හේයි! ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
හේයි. කපලා දාන්න...
ඒ විකාරත් එක්ක. හරිද?
එයා අපි දෙන්න අතරේ භේදයක් ඇති කරන්න හදනවා.
ඒක පැහැදිලියි. ඔයාට කියන්න බැරිද?
දෙයියනේ. ඔයා ඔයාගේ බිරිඳව දැක්කම,
අපේ අසනීප ඇපයට මොකද වෙන්නේ කියලා එයාගෙන් අහන්න . හරිද?
හරි හරී.
(කෑගසයි)
අඹුසැමියන්ගේ සෞඛ්‍යය හා සතුට සඳහා
වෛද්‍ය මූලස්ථානය
(දොරටු විවෘතයි)
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
ආයුබෝවන්!
ගුචියොන් සිරගෙදර වෛද්‍ය ස්වේච්ඡා සේවකයින්
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
ඔහුගේ බිරිඳ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඉන්න. එක, දෙක, තුන, හතර.
කාමර නායිකාව: ඔයා හිතන්නේ ඒ ඇය කියලද?
ඒ ඇය.
ඇය රූපවාහිනියේ ඉන්නවට වඩා පෞද්ගලිකව ලස්සනයි.
(සිනාසෙයි)
මැඩම්.
ආයුබෝවන්.
INMATES: හෙලෝ, මැඩම්!
(කල්පනාකාරී සංගීතය)
(රැඳවියන් මැසිවිලි නඟයි)
INMATES (ඉංග්‍රීසියෙන් ගායනා කිරීම):
ලොකු! ලොකු! ලොකු!
ලොකු! ලොකු! ලොකු! ලොකු!
(කොරියානු භාෂාවෙන්)
ඒක කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
හෙදි හෙදිය: ඇයි මම රතු වෙන්නේ?
ආරක්ෂකයා: නිහඬයි. නිහඬයි!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මේ වගේ දවසක එයා තරහ වෙන්න හොඳ නෑ.
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
මට සමාවෙන්න, මම කලින් ඔයාව හඳුනාගත්තේ නැහැ.
(සිනාසෙයි)
අපි ඉවර වුණු ගමන් මම ඇවිත් බලන්න එන්න කියලා ඉල්ලනවා .
නෑ, එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
දැන් ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්.
අපි තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
ජුහී: ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඔයා මෙතන නොහිටිය නම් හොඳයි.
මට කණගාටුයි.
(රැඳවියන් විහිළු කරයි)
(ඔල්වරසන් දෙමින් සහ අත්පොළසන් දෙමින්)
INMATES (ජය ගායනය): මිස් කෝ!
-(සංගීතය නතර වේ)
-(දොර විවෘත වේ)
(තද සංගීතය)
(දොර වැසෙයි)
(අශුභ සංගීතය)
(දොර අගුල නාද වේ)
මේකද බැලිමේෂන් කාමරේට යන පාර?
(තද සංගීතය)
(අශුභ සංගීතය)
(දොර වැසෙයි)
(බීම වත් කිරීම)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(සංගීතය නතර වේ)
ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
(සුසුම් හෙළයි)
මේ සියල්ල කුමක්ද?
(සිනාසෙයි)
මොකක්ද අවුල?
මම මේක ඔයාට විශේෂයෙන් හැදුවා.
මට ඔයා එක්ක කාලය ගත කරන්න ඕන වුණා.
මම ඔයාට එක අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඔයා බොරු කියන මොහොතේ ඉඳන් අපි දෙන්න අතරේ ඒක ඉවරයි.
ඔයා ඇත්තටම ලොකු මීයෙක්ද?
(ගාම්භීර සංගීතය)
(කලිසම්)
ඔයා...
ඇත්තටම ලොකු මීයෙක්ද?
ඔයා මට හැමදාම බොරු කිව්වද?
(ගාම්භීර සංගීතය)
(අශුභ සංගීතය)
(මිහෝ හඬා වැටෙයි)
(සුවඳ හපමින්)
ඒක ඇත්තද නැද්ද කියලා මට කියන්න.
මොනවා හරි කියන්න!
ඇයි ඔයාට මුකුත් කියන්න බැරි? ඇයි?
(තද සංගීතය)
කතා නොකර මගේ පස්සෙන් එන්න.
පිට්ටනියට දොර අරින්න.
-මොකක්ද?
-දොර අරින්න!
(තද සංගීතය)
නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කිරීම, සුභ ගුචියොන්
(සංගීතය නතර වේ)
චැන්ගෝ: මෙතන ආරක්ෂිතයි මිහෝ.
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
(සුසුම් හෙළයි)
මම දැන් ඔයාට කියන හැමදේම
බොරුවක් වගේ ඇහෙයි.
ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
මට කියන්න, මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
(අශුභ සංගීතය)
චැංහෝ: නගරාධිපති චෝයිගෙන් මත්ද්‍රව්‍ය සේවාදායකයින්ගේ ලැයිස්තුව මට ලැබුණු පසු ,
අමුතු දේවල් සිදුවීමට පටන් ගත්තා.
ලී සන්ග්බොං, කෝ හක්කි, නාම් යිසූ,
ජුං මික්යුන්ග්, කිම් යුන්සේ
(චැන්ගෝ ගොරවයි)
(කෙඳිරිගාමින්)
(තද සංගීතය)
ලොක්කා. නැගිටින්න.
ජෙරී: මොකක්ද අවුල?
ඔයාට මොනවා හරි නැති වුනාද?
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(ජෙරී ගොරවයි)
ලොක්කා!
ලොක්කා. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
(ජෙරී හුස්ම හිර කරයි)
(හුස්ම හිරවීම, කැස්ස)
(සුසුම් හෙළයි)
(අශුභ සංගීතය)
ඕ චැංසූ, හොං සියෝක්වාන්, චූ සූයියොන්,
පාර්ක් ගරම්, ලූකස් මාටින්ස්
(සැපබර සංගීතය)
කාමර නායිකාව:
බටහිර පේන කීම මගේ දක්ෂතාවය නොවේ.
මම ටැරට් කාඩ් කියවන්න දන්නේ නැහැ.
මගේ කාඩ්පත් කියවන්න ඕන නෑ.
ඒක පැහැදිලි කරන්න.
කාමර නායිකාව: කුළුණ ගිනිගෙන තියෙනවා,
මිනිස්සු ඒකෙන් පනිනවා.
එය ව්‍යසනයක්
හෝ හදිසි අනතුරක් නියෝජනය කරන්නේ නැද්ද?
නමුත් ඔබට සැමවිටම කුළුණක් නැවත ගොඩනඟා ගත හැකිය.
සහ එය නැවතත් විශ්මයජනක ලෙස පෙනෙන්න සලස්වන්න.
එබැවින් එය වෙස්වලාගත් ආශීර්වාදයක්
හෝ නව ආරම්භයක් අදහස් කළ හැකිය.
කාමර නායිකාව:
ඔබට එය එසේ අර්ථකථනය කළ හැකිය.
කාඩ්පතේ ඇති නම්
සැබෑ මත්ද්‍රව්‍ය සේවාදායකයින් බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
චැන්ගෝ: පිටුපස ඇති සංකේතය.
(තද සංගීතය)
මම ඒක කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඔහු හුදකලාවේ එල්ලී මිය ගියේය,
නමුත් ඒක අමුතුයි.
-එයාව මරන්න!
-(චැන්ගෝ ගොරවනවා)
ඔයාව මරන්න හදපු කෙනා මැරුණා.
බිග් මවුස් මට ඒ කාඩ් එක එව්වොත්?
චැන්ගෝ: මම අවසානය දක්වා ඒ ගැන කල්පනා කළා.
ආරක්ෂකයා: රැඳවියා 5247. ඔබට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
චැන්ගෝ: නගරාධිපති චෝයි මට දුන් ලැයිස්තුව මම තෝරා ගත යුතුද
නැත්නම් කාඩ් එකේ තියෙන නම්?
හේයි!
මට එයා එක්ක විනාඩියක් කතා කරන්න ඕන.
චැන්ගෝ: නගරාධිපති චෝයි කෙතරම් හදිසිව පෙනුනද කියා දුටු විට
, මට ස්ථිර විය
කාඩ්පතේ ඇති නම් සැබෑ බව.
(තද සංගීතය)
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේදී මිය යන සාක්ෂිකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
චැන්ගෝ:
ඔහු කාඩ්පත් හරහා පණිවිඩ යවමින් සිටියා.
(අශුභ සංගීතය)
ඔහු සැලසුම් කළ සහ කැප කළ දේවල්.
සිදුවන දේවල්.
(වාද්‍ය වෘන්ද සංගීතය)
නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කිරීම, සුභ ගුචියොන්
(වාද්‍ය වෘන්ද සංගීතය දිගටම පවතී)
ඉතින් ඔයාට මේක කරපු කෙනා
තමයි නියම ලොකු මීයා.
එහෙනම් ඒක මහාචාර්ය සියෝගේ නඩුවට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ .
(තද සංගීතය)
ඔහු මට "විනිශ්චය" යන ටැරට් කාඩ් පත අංක 20 එව්වා .
(ඝෝෂාකාරී සංගීතය දිගටම පවතී)
මිහෝ: විනිශ්චයක්ද? දඬුවමක් වගේද?
එයාට ඕන කරන්නේ සියෝ ජෙයොං ගැන ඇත්ත හෙළි කරන්න.
ඒ සඳහා ඔවුන්ට දඬුවම් කරන්න.
(සංගීතය නතර වේ)
නමුත් ඔබට එය කිරීමට සිදු වන්නේ ඇයි?
මිහෝ: චැන්ගෝ.
ඔයාට හැමෝටම ඇත්ත කියන්න බැරිද?
(ගාම්භීර සංගීතය)
(මුමුණමින්)
එහෙනම් මම මැරෙනවා.
(අශුභ සංගීතය)
චැන්ගෝ:
එහෙනම් මම ඇත්තටම ලොකු මීයෙක් වෙනවා.
ඒකයි එයා මට මෙහෙයුම් දීලා
මාව පරීක්ෂා කරන්නේ.
ඔහු මාව වැඩකට නැති කෙනෙක් කියලා හිතන මොහොතේ,
ඔහු මාව මරයි.
නමුත් ඔබව හැමදාම මේ විදියට පාවිච්චි කරන්න බෑ.
මමත් එයාව පාවිච්චි කරනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා Big Mouse පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද?
පාපොච්චාරණ බයිබලය
හැමෝම.
ඔබ ඉදිරියේ දකින කලා කෘතිය
මගේ ලොක්කාට හදිසියේම ආශ්වාදයක් ලැබුණු පසු ඔහු විසින් සාදන ලදී .
ජෙරී: ඉතින් ඔබේ ඇස්වලින් ඒ දෙස බලා
එය ඔබේ හදවතේ තබා ගන්න.
මේ වගේ විශිෂ්ට කෘතියක් වෙන කොහෙන් දකින්න පුළුවන්ද?
හිතෙන්නේ නැද්ද?
(සැපබර සංගීතය)
චැන්ගෝ:
මම ඔහුට පළමු වතාවට පණිවිඩයක් යැව්වා.
මට අවශ්‍ය ආයුධ දුන්නොත් මම සටන් කරනවා කියලා මම එයාට කිව්වා .
චැන්ගෝ: එයා
මට අංක එකේ ටැරට් කාඩ් එක දීලා උත්තර දුන්නා.
චැන්ගෝ: "මායාකාරයා."
ඔහු මගේ කුසලතා පිළිගත්තා.
ඒ කියන්නේ එයා මගේ උගුලට අහුවුණා කියන එකත්.
මිහෝ: ඔයාගෙ උගුලද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම හිතාමතාම ලොකු මීයාව
මේ සටනට ඇදගෙන ගියා.
ඔහු කවුදැයි සොයා ගැනීමට.
(සංගීතය මැකී යයි)
-(හුස්ම පිට කරයි)
-චැංහෝ: මිහෝ.
මට හාවුන් දෙන්නවම අල්ලගන්න ඕන.
මට බිග් මවුස් කවුද කියලා හොයාගන්න ඕන සහ...
මම මහාචාර්ය සියෝගේ පත්‍රිකාව හොයාගන්නම්.
මම හාවෙක් අල්ලගන්නම්.
-මිහෝ.
-මට නවත්තන්න කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
(ගාම්භීර සංගීතය)
චංහෝ: මම කිව්ව දේවල් ගැන දැනට කාටවත් කියන්න එපා .
(එකඟතාවයෙන් මුමුණයි)
මට සමාවෙන්න, චැන්ගෝ.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා මට තේරුණේ නැහැ,
ඒ වගේම මම ඔයාව සැක කළේ මෝඩ විදිහට.
මම තමයි කණගාටු වෙන්නේ.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔබත් එහෙම කළේ නැහැ.
ඇයි එයා ඔයාව හැමෝම අතරින් තෝරගත්තේ?
(සුසුම් හෙළයි)
(අශුභ සංගීතය)
ඇය ස්වේච්ඡා සේවයක් කරනවා වෙනුවට තනු නිර්මාණයක් රූගත කිරීමට මෙහි පැමිණියාද ?
අඹුසැමියන්ගේ සෞඛ්‍යය හා සතුට සඳහා
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
මොඩල් ඉන්මේට්ස්
INMATE: ඒක ටිකක් දෂ්ට කරනවා.
-(හෙදිය සිනාසෙයි)
-සහකරු: ස්තූතියි.
(උද්යෝගිමත් සංගීතය දිගටම පවතී)
මට ආරංචි වුනා ඔයා පාක් චැන්ගෝගේ බිරිඳ කියලා.
- සමාවෙන්න?
- ඔයාගෙන් වෙඩිල්ලක් ලැබීම මට ගෞරවයක්.
(කෙඳිරිගාමින්)
-INMATE: මට සමාවෙන්න සර්.
-චුන්සික්: ඔයා හරිම රළුයි.
මෙන්න. ඒක අලවන්න.
(මෘදු සංගීතය)
(චුන්සික් කෙඳිරිගායි)
ඔයාට ස්තූතියි.
විශේෂිත මාරු කිරීම සඳහා
රතු ලේබලයක් සහ නිල් ලේබලයක් තිබෙන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඒක භාරව ඉන්නේ නැහැ.
විශේෂිත මාරුවීම් සඳහා
ගුචියොන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
(අශුභ සංගීතය)
බලාපොරොත්තුව සඳහා ප්‍රතිසංස්කරණය සහ හෙට
මම බන්ධනාගාරය බලන්න ගියා.
(කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්)
හිරේ ඉන්න එක
ආඩම්බර වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
අපි ඇයි එයාලටත් උයන්නේ?
ඈෂ්ලි කිම්: ඔහ්, හරි.
මහාචාර්ය ජැං, ඔබේ සැමියාත්
මෙතන හිරේ. හරිද?
(සිනාසෙයි)
මට අමතක වුණා.
ඔයා උදව් කරන්න අකමැති නම්,
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
පිරිසිදු බඳුනක් පිරිසිදු පරිසරයක් ඇති කරයි
ආරක්ෂකයා: මාත් එක්ක එන්න.
(අශුභ සංගීතය)
(දොර විවෘත වේ)
(හුස්ම පිට කරයි)
(දොර වැසෙයි)
(ආචාර්ය හැන් මුමුණමින්)
-හයිජින් (කෙඳිරිගාමින්): පැටියෝ.
-(ඩොක්ටර් හැන් සිනාසෙමින්)
මී පැණි.
-මොකක්ද?
-තියෙනවද...
ආචාර්ය හෑන්: මොකක්ද? කැමරා?
නැහැ. තිබුණත් කමක් නැහැ.
(සිපර් සිප් විවෘතයි)
(තප්පමින්)
(අශුභ සංගීතය)
(හයිජින් කෙඳිරිගායි)
පැටියෝ, කරුණාකරලා.
(හුස්ම හිරවීම)
ඇයි?
ඔයාට මාව ඕන නැද්ද?
-ඒක නෙවෙයි. පැටියෝ...
-හේයි!
(ඝෝෂාකාරී)
(කෙඳිරිගාමින්)
(අශුභ සංගීතය)
ආචාර්ය හෑන්: හේයි.
ගිය සෙනසුරාදා, 16 වෙනිදා,
ඔයා කොහෙද හිටියේ? මට කියන්න.
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නෙත් නෑ,
රෑ දොළහ පහුවෙලාවත් ගෙදර හිටියෙත් නෑ!
පැටියෝ.
(සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්)
ඇයි ඔයා මෙච්චර අසාධාරණ වෙන්නේ?
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
ඔයාට සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඔයාට අලුත් මිනිහෙක් ඉන්නවද?
-(හුස්ම හිරකරගෙන)
-කවුද මේ ඔය දකින අවජාතකයා?
-(කොඳුරමින්)
ඒකට සාප වේවා.
පැටියෝ...
(කොඳුරමින්)
ඇය...
හයියොං.
(හුස්ම පිට කරයි)
හයියොං?
-(කෙඳිරිගාමින්)
-(ඝෝෂා කරමින්)
(හයිජින් හුස්ම හිර කරයි, කැස්ස)
(හයිජින් තදින් හුස්ම ගනිමින්)
16 වෙනිදා... හයියොන්ග්ගේ උපන්දිනය.
සහ මගේ පියාගේ මරණ සංවත්සරය.
හයිජින්: මම මගේ දුරකථනය කාර් එකේ දාලා ගියා.
මට මුලින්ම ඔයාට කතා කරන්න බෑ, ඔයා දන්නවනේ.
(හුස්ම හිරවීම)
නංගි හොඳින් ඉන්නවද?
(සුසුම් හෙළයි)
මට සමාවෙන්න.
(කොඳුරමින්)
ලොකු මීයා නිසා...
හේයි, ඔයා.
ඔයා දන්නවා මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි කියලා. හරිද?
ඔයා කවදා හරි මට වංචා කළොත්, මම ඔයාව මරනවා.
තේරුණාද?
(කෙඳිරිගාමින්)
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයාට රිදුනද? පැටියෝ.
-මම හොඳින්.
-අනේ. මම මොකක්ද කළේ? මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න. මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නැහැ.
ලොකු මීයා නිසා, මම...
මට ගොඩක් කණගාටුයි, පැටියෝ. හරිද?
(ආචාර්ය හැන් හුස්ම හෙළයි)
මී පැණි.
මම...
(තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි)
... ඉක්මනින් අසනීප ඇප මත නිදහස් වේවි.
(තද සංගීතය)
මම දන්නවා ඔයා තනිවෙලා කියලා,
ඒත් තව ටිකක් ඉන්න.
(සිනාසෙමින්)
ආචාර්ය හෑන්: පැටියෝ.
ඔයා දන්නවා ඔයා මට ඉන්න එකම කෙනා කියලා.
ඒ මම ඔයාට ආදරේ නිසා, රත්තරනේ.
දෙයියනේ. මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
(සුසුම් හෙළයි)
-INMATE 1: ස්තූතියි.
-INMATE 2: මට ගොඩක් ඕන.
INMATE 3: ඒක සරලයි.
-ඒක ගෙදර වගේ වෙන්න ඇති.
-INMATE 4: මේක බලන්න.
-ස්තූතියි.
-INMATE 3: ඉක්මන් කරන්න. මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
මෙස් හෝල්
INMATE: ලොකු මීයා ඇවිත්!
චලනය නවත්වන්න!
හැමෝම හිටගන්න!
-හෙලෝ, ලොක්කා!
-ඉන්මේට්ස්: හෙලෝ, ලොක්කා!
ඉන්මේට්: වාඩි වෙන්න!
ඔයා ජැං හීජු. හරිද?
චැන්ගෝ:
ඔබ ඔබේ නම ජැං ගුන්සූක් ලෙස වෙනස් කළා.
ජෙරී: හෙලෝ, ගියුන්සූක්. මට කෑම ටිකක් දෙන්න.
ඔයාගේ මහත්තයා චොංජු බන්ධනාගාරයේ ඉන්නේ
හැප්-ඇන්ඩ්-රන් එකකට. හරිද?
මිහෝව වැඩිය විවේචනය කරන්න එපා.
ඔයාත් එයාගෙම ස්ථාවරයේ ඉන්නේ.
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
(සැපබර සංගීතය)
චැන්ගෝ:
නිර්මාණාත්මක අධ්‍යක්ෂක සම්මානය දිනා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්.
(සිනාසෙයි)
-ස්තූතියි.
- ඔයා විනිසුරුවන්ට ගොඩක් වියදම් කළා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයාව මිලියන 350කට රැවට්ටුවා කියලා ?
ඔයා කොහෙද ඒ විකාර ඇහුවේ?
ජෙරී: ඔයා ඒ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කළා.
මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
ආයුබෝවන්.
මම කාමර නායකයා.
(සිනාසෙයි)
ඔයා ගොඩක් හොඳ වැඩ කරනවා.
මට
ඔයාව විනිශ්චය කරන්න කිසිම ආසාවක් නෑ.
කරුණාකර මිහෝව බලාගන්න.
ඇය හරිම වගකිවයුතුයි,
ඒ වගේම ඇය ඇගේ රැකියාවටත් දක්ෂයි.
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
INMATE 1:
මම අද ඉඳන් ඔයාගේ යටත් නිලධාරියා!
INMATE 2: මම ඔබට සේවය කරන්නම්, ලොක්කා.
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න!
-1 වන සහකරු: ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න සර්!
-2 වන සහකරු: අවධානය! හිස නමා ආචාර කරන්න!
INMATE 3: මම ඔයාට ආදරෙයි, ලොක්කා!
-INMATE 1: ඔබට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා, ලොක්කා!
-INMATE 3: ස්තූතියි!
(සංගීතය නතර වේ)
දීප්තිමත් අනාගතයකට දොරටු විවර කරන ප්‍රතිසංස්කරණයක්
ඔයාට රිදුනද?
(හයියෙන් හුස්ම ගනිමින්)
මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
එයින් රිදුනේ කොහෙද?
(අශුභ සංගීතය)
ඔයාගේ බෙල්ලේ ඒ තුවාලේ හැදුනේ කොහොමද?
කෝ මම බලන්න.
අද උදේ ඒක එතන තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයා බලන්න ගිය වෙලාවේ...
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
(සැපබර සංගීතය)
1366 ට වාර්තා කරන්න.
එය
ගෘහස්ථ හිංසනයට ලක්වන කාන්තාවන් සඳහා වන ක්ෂණික ඇමතුම් අංකයකි.
ඔයාට තනියම කරන්න බැරි නම්, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මට මේ දේවල් නොසලකා හරින්න බැහැ.
ඔබේම සැමියා ගැන කරදර වෙන්න.
-(මයික්‍රෆෝනය දෝංකාර දෙයි)
-(ඈෂ්ලි කිම් මයික්‍රෆෝනය හරහා මුමුණයි)
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
ඔබ සියල්ලන්ම හොඳින් නම්,
මගේ ගැලරියේ ආෆ්ටර් සාදයක් තියන්න මම කැමතියි
. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
-ඈෂ්ලි කිම්: හොඳයිද? හරිද?
-(අත්පොළසන්)
එහෙනම් අපි කෙලින්ම එතනට යමු.
ASHLEY KIM: කරුණාකර Woojeong ගැලරියට යන්න.
මිහෝ: මම බහින්නම්.
මම යන්න කැමතියි,
නමුත් මම අද රාත්‍රී වැඩ මුරයේ.
සර්. මාව ළඟම තියෙන උමං දුම්රිය ස්ථානයට දාන්න පුළුවන්ද ?
ඇයි ඔයා චරිතයට පිටින් රඟපාන්නේ?
(අශුභ සංගීතය)
මම ඒ ගැන හිතුවා,
ඒ වගේම අපිට ලොකු මවුස් නිසා සමූහ ඡායාරූපයක් ගන්න අමතක වුණා .
මට වැඩිහිටියාට පෙන්නන්න ෆොටෝ එකක් ඕන.
ඔයා මේක කරන්නේ ෆොටෝ එකක් ගන්නද?
අපිටත් සාදයක් තියන්න පුළුවන්.
වටේටම හොඳයි.
(ඇඹරීම්)
(බස් එකේ ශබ්දය)
(බස් එකේ දොර වැහෙනවා)
(එන්ජිම ආරම්භ වේ)
(අශුභ සංගීතය)
(සුසුම් හෙළයි)
(රේඛා නාද වේ)
හේයි තාත්තේ. මම ඉවරයි.
- ඔයා චැන්ගෝව දැක්කද?
- ඔයා එයාට කතා කළාද?
මම ඔබට කෙටි පැහැදිලි කිරීමක් කරන්නම්.
පාර්ක් චැන්ගෝ යනු පාර්ක් චැන්ගෝ ය.
(නාට්‍යමය සංගීතය)
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
(මිහෝගේ පියා සිනාසෙයි)
හේයි. ඒක කෙටි වැඩියි.
එහෙනම් ඔබට තවත් අවශ්‍යද?
ඔයා හරි. චැන්ගෝ කියන්නේ චැන්ගෝ තමයි.
ඔයාගේ සැමියා, මගේ බෑණා.
-(සිනාසෙයි)
-මගේ යාළුවා. හරිද?
එයා ලොකු මීයෙක් නෙවෙයි නේද?
මට යන්නට තියනෙවා.
(දුරකථන බීප් හඬ)
(නාට්‍යමය සංගීතය)
(සුසුම් හෙළයි)
(තුවක්කු හඬ)
(අශුභ සංගීතය)
(සිනාසෙයි)
-(තුවක්කු කොක්ස්)
-(ඉංග්‍රීසියෙන්) යන්න.
(තුවක්කු හඬ)
-යන්න.
-(වෙඩි හඬ)
(තුවක්කු කුකුළන්)
(මුමුණමින්)
යන්න.
(තුවක්කු හඬ)
(තද සංගීතය)
(තුවක්කු ක්ලික් කිරීම)
යන්න.
(තුවක්කු හඬ)
(තුවක්කු ක්ලික් කිරීම)
(කොරියානු භාෂාවෙන්)
හේයි! මැටි ඉලක්කය නිදහස් කරන්න.
මම "යන්න" කිව්වට පස්සේ, මෝඩයා!
සන්සුන් වෙන්න, ගොං මහත්මයා.
(මුමුණමින්)
-(තුවක්කු කුකුළන්)
-මම සන්සුන්ව සිටිමි.
(ඉංග්‍රීසියෙන්)
යන්න.
(තුවක්කු හඬ)
(කෝපයෙන් මුමුණයි)
-(තුවක්කු ක්ලික්)
-මේයර් චෝයි: යන්න.
(තුවක්කු හඬ)
ජිහූන් (කොරියානු භාෂාවෙන්): එය පූරණය නොවන්නේ ඇයි?
ඔයා දෙපාරක් පැරදුනා.
(සංගීතය නතර වේ)
එක පාරක් දෝහාට, තව එක පාරක් ඔයාට.
හොඳයි. මම අන්තිමට වෙඩි තියලා දැන් ගොඩක් කාලයක් වෙනවා.
ඔබට එය කළ නොහැකි නම්, තරඟ නොකරන්න.
නගරාධිපති චෝයිට වෙඩි තියන්න ඕන වුණා...
ඇයි ඔයා මැදිහත් වෙලා
දේවල් සංකීර්ණ කළේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ සමාගම ගැන අවධානය යොමු කරන්න කියලා!
ඉතින් මොකද වුණේ සර්?
වෙඩි බෙහෙත් වලින් අප්‍රසන්න ගඳක් එනවා.
අපි ඇතුලට යමු සර්.
දෝහා, ඔයාට මාව තල්ලු කරන්න පුළුවන්.
ඔව් සර්.
(අශුභ සංගීතය)
ඉතින්... අපිට එයාලව අසනීප ඇප මත එළියට ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හිතුවද ඒක ලේසි වෙයි කියලා?
නමුත් එහෙනම්, ඒක අමාරු නිසා ඔයා මගෙන් අහන්න ඇති .
මට කණගාටුයි.
ඔවුන්ගේ තත්වය දැන් භයානකයි.
මට කිසිම දෙයක් සහතික කරන්න බැහැ.
භාර විනිසුරුවරයා පාර්ක් චුල්සූ.
ඔහු සහ මම අතර නරක ලේ තියෙනවා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ
මහාධිකරණයේ අපරාධ අංශයේ පළමුවන අංශයේ ප්‍රධාන විනිසුරු පාර්ක් චුල්සූ ගැනද?
වැඩිමහල්ලා: මම ලොජිස්ටික්ස් ආධාරක කණ්ඩායමේ සිටියදී
, ඔහුගේ පියා මගේ සහායකයා විය.
පාර්ක් චුල්සූ හිතන්නේ
එයාගේ තාත්තා මැරුණේ මම නිසා කියලා.
මම ඔහුව හමුවෙන්නම්.
(තද සංගීතය)
ඔහු සහ මම විද්‍යාලයේ එකම අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ සිටියෙමු .
මේයර් චෝයි: අපිත් එකට පුහුණුවීම් කළා.
වැඩිමහල්ලා: දෝහා, ඔබ
මුල සිටම මෙය භාරව සිටිය යුතුව තිබුණි.
ඔහු මැදිහත් නොවිය යුතුව තිබුණි.
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(සංගීතය නතර වේ)
ගුචියොන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
(කම්පනය දිගටම පවතී)
(උගුර පිරිසිදු කරයි)
ආයුබෝවන්?
කියුන්සූක්: 701 කාමරයේ සිටින රෝගියා වන නැම් යිසූගේ භාරකරු මමයි.
හෙලෝ, මිස් කිම් කියුංසූක්.
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
කියුන්සූක්:
ඔබ මහාචාර්ය සීඕගේ පත්‍රිකාව සොයනවාද?
මම දන්නවා ඒක කොහෙද කියලා.
එය කොහේ ද?
(අශුභ සංගීතය)
මට කියන්න. ඒ කොළේ කොහෙද?
කියුන්සූක්: නමුත් මට දැන් මුදල් අවශ්‍යයි.
ගොඩක් මුදල්.
මිස් කෝ. මම දන්නවා ඔයා ළඟ ගොඩක් සල්ලි
හංගලා තියෙනවා කියලා.
මම කරනවාද?
කියුන්සූක්:
මට අවශ්‍ය මුදල මට දෙන්න පුළුවන්ද?
(අශුභ සංගීතය)
(සුසුම් හෙළයි)
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
නමුත් ඊට පෙර,
මට පුවත්පත ගැන අහන්න ඕන.
කියුන්සූක්: මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මිහෝ: ඔයා මට ඇත්ත කියනවා කියලා මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ ?
ඔයාව විශ්වාස කරන්න හේතුවක් දුන්නොත්,
මට ඔයාට සල්ලි දෙන්න පුළුවන්.
ඒක තියෙන්නේ කුරුස මාලයේ.
ඒ මාලය කා ළඟද?
ඒ කාන්තාව...
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(අඩි පහරවල් ළඟා වෙමින්)
මිහෝ: ඒ කාන්තාව කවුද?
හෙලෝ?
හෙලෝ? කියුංසූක්? ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
-(වීදුරු බිඳී යයි)
-(කෑගසයි)
(කාර් එලාම් එක නාද වෙනවා)
(අශුභ සංගීතය)
(හුස්ම හිරවීම)
(නොසන්සුන්ව හුස්ම ගනිමින්)
(සයිරන් හඬ නගමින්)
මිහෝගේ පියා: මිහෝ.
(හුස්ම පිට කරයි)
ඔයාට හරි ද?
මිහෝගේ පියා: මොකද වුණේ? කවුද මැරුණේ?
මහාචාර්ය සියෝගේ පත්‍රිකාව...
ඒ කාන්තාව සමඟයි.
ඒ කාන්තාව කවුද?
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
හරස් මාලයක් පැළඳ සිටින කාන්තාවක්.
තාත්තේ, මට කාර් එකේ යතුරු දෙන්න.
මිහෝගේ තාත්තා:
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මමත් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නම්.
මට වෙලාවක් නෑ. ඉක්මන් කරන්න.
(තද සංගීතය)
ඔයා දන්නවද සියවස් සෞඛ්‍යය කියන වැඩසටහන?
ඒක උදේට විකාශය වෙනවා.
බ්‍රහස්පතින්දා විකාශය වූ කථාංගය බාගත කළ හැකිද ?
මිහෝගේ පියා: මිහෝ.
මිහෝ: ඒ අධ්‍යක්ෂක.
ඇය කැමරාවට හොඳින් පෙනෙනවා.
මේ දවස්වල මේ වැඩසටහන හරිම ජනප්‍රියයි
නේද?
ජුහී: ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
සමාවෙන්න?
(සැපබර සංගීතය)
(තද සංගීතය)
(දුර කතා බහ)
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
ගුචියොන් සිරගෙදර වෛද්‍ය ස්වේච්ඡා සේවකයින් සඳහා බලාපොරොත්තුව බෙදා ගන්න
(සමූහයා ඔල්වරසන් දෙමින්)
(සංගීතය නතර වේ)
(සැපබර සංගීතය)
(සමූහයා මැසිවිලි නඟයි)
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාගෙ වැඩ මුරය ගැන මොකද කියන්නේ?
ඩොක්ටර් හ්යුන් කොහෙද?
(දොර විවෘත වේ)
(අඩි පහරවල් ළඟා වෙමින්)
ජුහී: ඒ මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
(තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි)
රෝහලේදී කෙනෙක් මිය ගියා.
අපේ රෝහලේ කී දෙනෙක් මැරෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක මිනීමැරුමක්.
(අශුභ සංගීතය)
(යතුරු පුවරුවේ ශබ්දය)
(දුරකථන ක්ලික් කිරීම්)
මට ඇමතුමක් ලැබුණේ නැහැ.
කිම් කියුංසූක් මහත්මිය
701 කාමරයේ රෝගියා වූ නාම් යිසූගේ භාරකරු විය .
ඉතින්?
ඇය මිය යන්න කලින් මට කතා කළා.
මහාචාර්ය සීඕගේ කඩදාසිය
හරස් මාලයක් තුළ ඇති බව ඇය මට පැවසුවාය.
(සමච්චල් කරයි)
ජුහී: මිස් කෝ, ඔයා ළඟ ඒ කඩදාසි තියෙනවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
කෙනෙක් මැරුණා!
කිම් මහත්මිය...
ඝාතනය කළා, වෛද්‍ය හ්යුන්.
(අශුභ සංගීතය)
(සැපබර සංගීතය)
(ගොරවයි)
(මිහෝ පිටිය)
ඔයා හදන්නේ
මගේ අම්මගේ උරුමය කඩන්නද?
(සංගීතය මැකී යයි)
මට කණගාටුයි.
(සැපබර සංගීතය)
ඇගේ නම කිම් කියුංසූක් ද?
ඇය කිව්වද ඒ මම කියලා?
කුරුස මාලය මගේ කියලා?
නැත.
එහෙනම් ඇයි මාව සැක කරන්නේ?
හරස් මාලයක් ඇත්තේ මට පමණක් නොවන බව මට විශ්වාසයි .
පොලිසියට විමර්ශනයක් සඳහා ඉල්ලීමක් ගොනු කරන්න .
ඔයාගෙ කම්මැලි අඩු කිරීම් වලින් මිනිස්සුන්ට කරදර කරන්න එපා .
(තද සංගීතය)
(දොර විවෘත වේ)
(හුස්ම පිට කරයි)
(දොර වැසෙයි)
(සුසුම් හෙළයි)
(අශුභ සංගීතය)
(දොර විවෘත වේ)
අත්පත් කරගෙන ඇත
පුරප්පාඩු
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(සැපබර සංගීතය)
චැන්ගෝ: ඇප ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
බයිබලය
(සංගීතය නතර වේ)
-(දුරකථනය කම්පනය වේ)
-ඒ ගොං මහත්මයාද?
ආයුබෝවන්?
මට ෆෝන් එක දෙන්න.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක කාඩ් සමාගමක්.
හරිද.
අපේ අසනීප ඇප තීරණය කර නැත්තේ ඇයි?
ඒක අස් කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ගොං මහත්තයාට කතා කරන්න.
මම ඔහුට හතර වතාවක් කතා කළා,
නමුත් ඔහු තවමත් පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
(දුරකථනය කම්පනය වේ)
දෙයියනේ. ඇත්තටම?
(ආචාර්ය හැන් කෙඳිරිගායි)
-(දුරකථනය කම්පනය වේ)
-චේබොං: ඒ මොකක්ද?
ගොං ජි හූන් මහතා
මේ මම, ගොං මහත්මයා. මොකද වුණේ?
එය තීරණය කර තිබේද?
(දොර වැසෙයි)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(සංගීතය දිගටම)
චැන්ගෝ:
ටාරෝ කාඩ් අංක හත, රථය.
ඒ වගේම ඒක උඩු යටිකුරුයි.
ඒ කියන්නේ මම ඒක තනියම කරන්න ඕනේ.
මේ මෝඩයා මගේ අභිප්‍රායන් තේරුම්
අරන් අඩියක් පස්සට ගත්තද?
නෑ. එයාට තාම ඒක තේරිලා නැතුව ඇති.
එයා දැන් මගේ හැකියාවන් පරීක්ෂා කරනවා.
(සුසුම් හෙළයි)
මට මේක තනියම කරන්න වෙනවා.
ඔහුට එක පියවරක් සමීප වීමට.
කාමර නායිකාව: ලොකු මීයා මේ දවස්වල ගොඩක් වෙලාවට දේවස්ථානයට එනවා .
ඔහුත් ඇත්තටම ගොඩක් මහන්සි වෙලා යාච්ඤා කරනවා.
එයාගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔහුට පසුතැවිලි වීමට බොහෝ දේ ඇත.
මොකද ඔහු ගොඩක් අපරාධ කරලා තියෙනවා.
(දොර විවෘත වේ)
(තද සංගීතය)
මට හන් ජේහෝව ගේන්න.
INMATES: ඔව්, ලොක්කා.
-මචං: ඉක්මන් කරන්න!
-ඩොක්ටර් හෑන්: යකෙක් වෙන්න.
INMATE: ඉක්මන් කරන්න.
(සංගීතය නතර වේ)
(නොසන්සුන්ව හුස්ම ගනිමින්)
ඔවුන් පවසන්නේ මිය යාමට වඩාත්ම වේදනාකාරී ක්‍රමය
පිළිස්සී මිය යාම බවයි.
මේ පාර මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද පීටර් හොංට
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේදී වස දුන්නා කියලා?
චංහෝ: ඔහු ඕනෑවට වඩා සුවපහසු ලෙස මිය ගියා.
ඔහුව පුළුස්සා මරා දැමිය යුතුව තිබුණි.
චැන්ගෝ:
සියලු වර්ගවල කුණු මෙහි එකතු වී ඇත.
මිනිස්සුත් එහෙමයි.
හැම ජාතියකම කුණු කෑලි තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඒ දෙන්නගෙන් නරකම කවුද කියලා?
ද්‍රෝහීන්.
(තද සංගීතය)
(ක්ලැන්ග්ස්)
(පිපිරීම)
(ඉක්කාව)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
ඉක්කාවද?
චැන්ගෝ: ඔබ වරදකරු වන්නේ කුමක් සම්බන්ධයෙන්ද?
ඇප මත එළියට ආවම ඔයා මාව පාවා දෙන්නද හදන්නේ ?
නැහැ. මම එහෙම කළේ නැහැ.
(ඉක්කාව)
නැත.
-(පුටුව ගැටෙමින්)
-(කෙඳිරිගාමින්)
(ආචාර්ය හැන් කෙඳිරිගාමින්)
චංහෝ: හොඳින් බලන්න.
ඔයා මාව පාවා දුන්නොත්,
ඔයා එතනට යන්න.
(කෙඳිරිලි, ඉක්කා)
මම...
මම ඔයාව පාවා දෙන්නේ නැහැ. මම කරන්නේ නැහැ!
ආචාර්ය හැන්: මාව විශ්වාස කරන්න.
(තද සංගීතය)
-1 වන සහකරු: එන්න.
-2 වන සහකරු: නැගිටින්න.
අපි යමු.
(සංගීතය මැකී යයි)
ඒක රස්නෙයි.
රස්නෙයි නේද?
දෙයියනේ, මගේ කන.
(ඉංග්‍රීසියෙන්)
කේ...
හිදී...
ජී. හරි.
(ලැප්ටොප් නාද)
(කොරියානු භාෂාවෙන්)
ඔබගේ මුරපදය ඇතුළත් කරන්න. ඔබගේ මුරපදය.
මම කළා.
ඒ ඔයාගේ හැඳුනුම්පත. මේක කලකිරවන සුළුයි.
(සුසුම් හෙළයි)
විකාශන මධ්‍යස්ථානයේ වෙබ් අඩවියට ලියාපදිංචි වීම එතරම් අපහසු ඇයි ?
මිහෝගේ පියා: ඉතින් මේ කොටුවේ,
මම හත, හත, අට, අට ටයිප් කරන්නම්.
-හරි.
-(ලැප්ටොප් නාද වෙනවා)
මට නැවත සත්‍යාපනය කිරීමට සිදුවන්නේ ඇයි?
ඉක්මනින්ම: එහාට යන්න.
මිහෝගේ තාත්තා:
මට තේරුණා. ඉන්න. ඉතින් මම ඒක මෙතන දැම්මා.
-මගේ දුරකථන අංකය...
-ඒ මාලය
මගේ නැන්දම්මාට අයිති වුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ආයෙත් ඩොක්ටර් හ්යුන් ගෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
ඇගේ පෞරුෂයත් එක්ක, ඔබට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා පාර්ක් චැන්ගෝ ගියාද?
ඔව්.
(ගාම්භීර සංගීතය)
මම චැන්ගෝව විශ්වාස කරනවා.
එයා ඇත්තද බොරුද කියලා? කොයි එකද?
චැන්ගෝ...
මෙය විඳදරාගැනීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරමින් සිටී.
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
ඔයා හිතනවා ඇති මම ආයෙත් රැවටුනා කියලා.
නමුත්...
මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
මට අවසානයේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලන්න ඕන.
ඒක ඔයාගෙ තීරණය නිසා මම ඒකට ගරු කරනවා .
ඔයා මට තවත් උදව් කරන්න ඕන නෑ.
ඒක ලැජ්ජා නැති වැඩක්,
මට තාමත් ඔයා ගැන නරකක් දැනෙනවා.
මමත් මහාචාර්ය සියෝගේ පත්‍රිකාව සොයමින් සිටියෙමි .
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඒක සහයෝගීතාවයක් වගේ.
මිහෝගේ තාත්තා:
මම දැනගත්තා. මිහෝ, මෙහෙ ඇවිත් ඒක බලන්න.
කන්ග් ජිහූන්:
හෙලෝ, මම සියවසක සෞඛ්‍ය MC,
-කෑං ජිහූන්.</i
> -මිහෝගේ පියා: මේ ඒකද?
-අද, අපට සාකච්ඡා කිරීමට විශේෂඥයින් හතර දෙනෙක් සිටිති...
-මේක ගිය බ්‍රහස්පතින්දා ඉඳන්.
-...අපිට මුහුණ දෙන්න ඕන නැති දේවල්...
-මේක තමයි.
-...නමුත් අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත...
-මිහෝගේ පියා: හරි.
-කෑන්ග් ජිහූන්: වෛද්‍ය හ්යුන්.
-මහා බඩවැලේ පිළිකාවට පැහැදිලි රෝග ලක්ෂණ නොමැත,
ඒ නිසා නිතිපතා එන්ඩොස්කොපි පරීක්ෂාව සිදු කිරීම ඉතා වැදගත් .
ජුහී: ඔබ වයස අවුරුදු 50 ට වැඩි නම්,
ඔබට සෑම වසරකම නොමිලේ එකක් ලබා ගත හැකිය.
සෑම වසරකම පරීක්ෂාවක් කර ගැනීමට මම ඔබට නිර්දේශ කරමි.
ඔබේ ජීවන රටාව
මහා අන්ත්‍ර පිළිකාවට ප්‍රධාන හේතුව නිසා,
එය වළක්වා ගැනීම සඳහා ඔබට සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර පුරුදු තිබිය යුතුය
.
මිහෝ: ඉන්න.
මහාචාර්ය ජැං හ්යේජින්
ළඟත් හරස් මාලයක් තියෙනවා...
මිහෝගේ පියා: ඔබ හරි.
ඉතින් ඇය කරනවා.
(සැපබර සංගීතය)
කොහෙද... කියුංසූක්ගේ නිර්මාණ පොත?
ඒ?
මම ඔයාට දුන්නා නේද?
මිහෝගේ තාත්තා: ඔයා ඒක කොහෙද දැම්මේ?
මම ඒක කොහෙද දැම්මේ?
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා මෙච්චර අමතක වෙන්නේ?
මිහෝගේ පියා: ඒක සටහන් පොතක්ද?
(ඝෝෂාකාරී)
(තද සංගීතය)
-මට ඒක හම්බුනා.
-(මිහෝගේ තාත්තා මුමුණනවා)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
(සංගීතය නතර වේ)
(සමච්චල් කරයි)
අපිට මහාචාර්ය සීඕගේ පත්‍රිකාව හම්බුනා.
මහාචාර්ය ජැං හයිජින් ළඟ ඒක තියෙනවා.
(අශුභ සංගීතය)
සියක් අවුරුදු සෞඛ්‍යය
(මැසීම)
(තල්ලු කිරීම)
(අශුභ සංගීතය)
(තව හයියෙන් ගහනවා)
(මැසීම)
(තල්ලු කිරීම දිගටම පවතී)
(හුස්ම හිරවීම)
මිහෝ: ඒක මිනීමැරුමක්.
ඇය මිය යන්න කලින් මට කතා කළා.
මහාචාර්ය සීඕගේ කඩදාසිය
හරස් මාලයක් තුළ ඇති බව ඇය මට පැවසුවාය.
ජුහී: එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව සැක කරන්නේ?
හරස් මාලයක් ඇත්තේ මට පමණක් නොවන බව මට විශ්වාසයි .
(අශුභ සංගීතය)
(ධාරාණිපාත වර්ෂාව)
(ටයර් කෑ ගසයි)
(හයිජින් ගොරවයි)
(හුස්ම හිරවීම)
හේයි, හයිජින්. මොකද වුණේ?
(සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්)
මට උපකාර කරන්න.
වෛද්‍ය හෑන්: පැටියෝ! ඔයා කොහෙද?
-එළියට එන්න!
-මට උදව් කරන්න.
ජෙයොන්ග්: මාව අල්ලගන්න.
(ටයර් කෑ ගසයි)
ආචාර්ය හෑන්: පැටියෝ!
දෙයියනේ! එයා කොහෙද ගියේ?
ඔයා මට ආදරේ නෑ නේද?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
(කෙඳිරිගාමින්)
-(කෝපයෙන් කෑ ගසයි)
-(ගැට ගසයි)
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
(කෑගසමින්)
(රළ ගැටෙයි)
(ගාම්භීර සංගීතය)
ජෙයොං: ඒක දෂ්ට කරන්නයි යන්නේ.
තත්පරයක් මෙතන ඉන්න.
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්)
(ක්ලැන්ග්ස්)
(සැපබර සංගීතය)
ජෙයොන්ග්: මේක මම වගේ හිතන්න.
හයිජින්: මම එය සදහටම නිධන් කර තබමි.
(සිනාසෙයි)
(සැපබර සංගීතය)
(අඬමින්)
(සංගීතය මැකී යයි)
ඩූගන්: හේයි.
අපි එළියට යන්න හිටියොත්,
අපිව අත්අඩංගුවට ගන්නේ නැතුව විමර්ශනය කළා නම් හොඳයි .
විශේෂ සැලකිලි ගැන කතා බහක් තිබුණා,
ඒ නිසා අවධානය යොමු නොකර සිටීම හොඳයි.
චේබොං: වෛද්‍ය හැන්. මේ දවස්වල ඔබට නින්ද අංශභාගය හැදීගෙන එනවද ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා වගේ පේන්නේ?
(ආචාර්ය හැන් මැසිවිලි නඟයි)
නෑ, මට ටිකක් මහන්සියි.
ලොකු මීයා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මෙම පරිශ්‍රය
පැය 24 පුරාම අපව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
(ආචාර්ය හැන් මැසිවිලි නඟයි)
පීටර්
විමර්ශකයින්ගෙන් පිරුණු නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේදී මිය ගියේය .
ගොං මහතා කිව්වා ඔහු පෞද්ගලික ආරක්ෂකයින් බඳවා ගන්නවා කියලා.
විශේෂ බලකායේ හිටපු අය.
කරදර වෙන්න එපා.
වෝඩන් පාර්ක්: සුභ පැතුම්.
චේබොං: සුභ පැතුම්?
ඔයා කලකිරිලා වගේ ඇහෙන්නේ ඇයි?
-මුදල් මූලාශ්‍රයක් නැති වෙලා කියලා.
-(සිනාසෙයි)
මට ඔයාව එළියේදි බලන්න අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම ඔයාට සම්පූර්ණ පාඨමාලාවක්ම දෙන්නම්.
අපි බලමු ඔයා Big Mouse එක කොහොමද කරන්නේ කියලා.
ඔයාගේ සේවා කාලය ඉවරයි. ඊළඟට මොකක්ද?
(වෝඩන් පාර්ක් සුසුම්ලයි)
හොඳ වචන තියෙන කිසිම දෙයක් මට හොයාගන්න බෑ වගේ .
මේ තැන රත්තරන් බිත්තර ගොඩක් තියෙනවා
නේද?
ඒ බිත්තර නිතර එන්නේ නැති නිසා ඒක කලකිරීමක් .
ලොකු මීයා මැරිලා කියන ආරංචිය මට ඇහුනොත්,
මම ඔයාට පාත්තයා ගේන්නම්.
රන් බිත්තර ගොඩක් දමන එකක්.
මෙහි,
මම තමයි ජනාධිපති.
මම ලොකු මීයා,
සහ පාර්ක් චැන්ගෝ මීයෙක් පමණයි.
(සිනා)
අපි යමු.
(සිනා දිගටම)
(තද සංගීතය)
විශ්වාසවන්ත නීතිය
ඩූගන්: යහපත්කම.
(චේබොන්ග් ඔල්වරසන් දෙමින්)
මම උද්යෝගිමත් වෙනවා.
(සංගීතය නතර වේ)
(සිනාසෙයි)
ඒ ඇඳුම් ඇඳගෙන ඔයාට කියන්න බෑ.
ඔයාලා හිරකාරයෝ කියලා කවුරුත් දැනගන්න එකක් නෑ.
වෝඩන් පාර්ක්: හේයි, පාක් චැන්ගෝ.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා, කරදර ඇති කරන්න එපා.
මෙතන තියෙන අහස
එළියේ තියෙන අහස වගේමයි.
කිසිවක් වෙනස් නොවේ
ඔබ නඩු විභාගයේදී පාපොච්චාරණය නොකළහොත්.
ඔයා හන් ජාහෝ ගැන සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැද්ද?
මට ඇහුණා ඩොක්ටර් හැන් පාපොච්චාරණය කරන්න එකඟ වුණා කියලා.
ඔහු කළේ රිය පැදවීම පමණයි,
අපි දෙන්නා විතරයි මිනීමැරුම කළේ.
(දොර අගුල නාද වේ)
-(සමච්චල් කරමින්)
-ඩොක්ටර් හෑන්: හේයි. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
චුන්සික්: මම ඔයාට මතක් කරන්න ඕනද?
දිනය සහ වේලාව ඔබට පැවසීමෙන් එය සිදු වූයේ කවදාද ?
(තද සංගීතය)
(සුසුම් හෙළයි)
සභාපති යැං.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම කවදාවත් මගේ මිනිස්සුන්ට ද්‍රෝහි වෙන්නේ නැහැ. හරිද?
(හතළිස් සිනා)
මුල් නැති අය
හිතන්නේ සල්ලි තමයි හැමදේම කියලා.
නමුත් සැබෑ මැරයන් වෙනස්.
අපේ සම්බන්ධය ලේසියෙන් ඉවර වෙන්න පුළුවන් එකක් නෙවෙයි .
චේබොං: සභාපති යැං, ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ජේහෝ.
ඔයාට නඩු විභාගයට එන්න බැරි වෙයි.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
(චේබොන්ග් සිනාසෙයි)
නඩු විභාගය අවසන් වන තුරු ඔහු හුදකලාවේ සිටී.
හරිද?
වෛද්‍ය හැන්: මට අසනීප වෙලා ඇප ලැබුණා.
ඒක නවත්තන්න පාලිකාවට තියෙන අයිතිය මොකක්ද ?
අපි කවදාවත් ඒක ඉල්ලලා නැහැ.
-(හඬනවා)
-(දෙදෙනාම සිනාසෙනවා)
චේබොං:
වෝඩන් පාර්ක්, ඉක්මන් කරලා එයාව එක්කගෙන යන්න.
(තද සංගීතය)
ආචාර්ය හෑන්: හේයි.
නෑ. එයා
අපි දෙන්න අතරේ භේදයක් ඇති කරන්න හදනවා!
වෛද්‍ය හැන්: මේක හරි නෑ!
මට ගෙදර යන්න වෙනවා!
මාව අතාරින්න! අතාරින්න!
-(දොර ඇරෙනවා)
-(සිනාසෙයි)
(ඩොක්ටර් හැන් කෑගසයි)
මට ගෙදර යන්න වෙනවා!
(තද සංගීතය)
(කෙඳිරිගාමින්)
චේබොං: සභාපති යැං.
මට උදව් කරන්න,
ඒ නිසා මට ආයේ කවදාවත් ඒ මීයාව දකින්න වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට එය කළ හැකිද?
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
හරි, එහෙනම්.
(සිනාසෙමින්)
වෝඩන් පාර්ක්:
මම කාර් එක ස්ටාර්ට් කළා. අපි යමු.
අපි යමු.
දෙකම: බායි.
(චේබොන්ග් සිනාසෙයි)
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
මුළු හදවතින්ම ආරක්ෂා කර
අන් අයව නිවැරදි මාර්ගයට ගෙන යන්න
(සංගීතය මැකී යයි)
(සුසුම් හෙළයි)
(සිනාසෙයි)
(තද සංගීතය)
ලොක්කා.
තොපි ඔක්කොම මෝඩයෝ, රැවටුනා.
(සංගීතය තීව්‍ර වේ)
මහ කට
(වසා දැමීමේ තේමා සංගීතය)
චැන්ගෝ: මම දඩයම් කරන්න පටන් ගන්නවා.
මහාචාර්ය සීඕගේ පත්‍රිකාවේ මොනවද තියෙන්නේ?
මිහෝ: ඔවුන්ට සැඟවීමට යමක් තිබිය යුතුයි.
මම ලේ ගන්න යනවා.
එය මරණයෙන් පැය 12ක් ඇතුළත දැයි අපට විශ්ලේෂණය කළ හැකිය .
චැන්ගෝ:
ජෙරී දන්නවා ඇති බිග් මීයා කවුද කියලා.
ඔයා ටැරට් කාඩ් එක ගත්තේ ඇයි?
මට විසඳන්න පුළුවන් වෙයි
මේ සමඟ මහාචාර්ය සියෝගේ පත්‍රිකාව.
මේයර් චෝයි: ඒ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ජෙරී: කොච්චර විහිළුද චැන්ගෝ.
ඔයා ලොකු මීයෙක්ද?